# Веб-приложение CSV reader
## Данное приложение предназначено для загрузки любых csv файлов, их хранения и просмотра детальной информации.
**Веб-приложение включает в себя следующий функционал:**
1. Возможность загрузки csv файла.
2. При детальном просмотре конкретного файла возможно осуществлять сортировку по любому количеству столбцов и фильтрацию по одному полю. Для этого необходимо пользоваться формой для выбора полей сортировки, а также полем выбора и ввода для фильтрации. При сортировке двух столбцов и более сначала будет выполняться сортировка по более раннему столбцу относительно таблицы, затем по остальным. Для удобства просмотра загруженных файлов реализована пагинация по страницам.
3. Реализован личный кабинет пользователя, в котором отображаются названия и даты загруженных пользователем файлов.
4. Для загрузки файла необходимо зарегистрироваться. Просматривать файлы может любой пользователь.
5. В качестве базы данных используется PostgreSQL.
6. Для работы с csv файлами используется pandas.

## Для развертывания приложения необходимо склонировать репозиторий и выполнить следующие команды:
1. ```
   pip install -r requirements.txt
   ```
2. ```
   docker-compose up -d
   ```
3. ```
   python manage.py makemigrations
   ```
4. ```
   python manage.py migrate
   ```
5. ```
   python manage.py loaddata fixtures/app_service.json
   python manage.py loaddata fixtures/app_users.json
   ```
6. ```
   python manage.py runserver
   ```
**По умолчанию сервер запускается на порту :8000. Для доступа к веб-приложению необходимо перейти по ссылке localhost:8000**